Repository: OliveKimberly/Kinetic
Catalog: imageoptim/*.lproj/PrefsController.strings
Languages: ko, zh_hant

# 167.label
source: General
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 168.label
source: Optimization speed
ko: 최적화 레벨
zh_hant: 最佳化程度

# 280.title
source: Writing files to disk
ko: 디스크에 파일 쓰기
zh_hant: 檔案寫入

# 804.title
source: Preserve file permissions, attributes and hardlinks
ko: 파일 권한, 속성, 폴더 위치 유지하기
zh_hant: 保留檔案權限、屬性及永久連結

# 818.title
source: Optimization level
ko: 최적화 레벨
zh_hant: 最佳化程度

# 819.title
source: Fast
ko: 빠르게
zh_hant: 快速

# 820.title
source: Insane
ko: 엄청나게
zh_hant: 瘋狂

# 821.title
source: Normal
ko: 보통
zh_hant: 普通

# 822.title
source: Extra
ko: 필요 이상
zh_hant: 超額

# 854.title
source: Strip PNG metadata (gamma, color profiles, optional chunks)
ko: PNG: 임의의 정보 모두 제거하기
zh_hant: PNG: 清除所有輔助資料塊

# 865.title
source: Web browsers require gamma chunks to be removed
ko: 많은 웹 브라우저에서는 감마 정보를 포함하지 않습니다.
zh_hant: 多數瀏覽器無法處理Gamma校準訊息

# 868.title
source: JPEG quality
ko: JPEG: 품질
zh_hant: JPEG: 品質

# 911.title
source: Strip JPEG metadata (EXIF, color profiles, GPS, rotation, etc.)
ko: JPEG: 파일의 코멘트와 EXIF 마크 제거하기
zh_hant: JPEG: 移除EXIF訊息及註解

# 1043.title
source: Metadata and color profiles
ko: Metadata

# 1107.title
source: Enable
ko: 활성화
zh_hant: 啟用

# kE2-GK-JIe.title
source: PNG quality
ko: PNG: 품질
zh_hant: PNG: 品質

# 5.title
source: ImageOptim Preferences
zh_hant: ImageOptim 偏好設定
